/*
O que é e para que serve tratamento de erros?
    O tratamento de erros como o nome já diz serve para tratar dos 
    possíveis erros existentes no código, para cada tipo de erro existe
    um diferente tratamento de erro e quando o erro acontece é realizada
    uma ação que vai tratar o erro identificado.
Quais são as formas de tratamentos de erros?
    try: tenta executar o bloco de comandos 
    catch: identifica um tipo de erro e vai tratar esse erro
    finally: independente de ocorrer ou não um erro será executado, quando não encontrado antes por algum catch, vai cair aqui e trata-lo de alguma forma.
Qual a diferença entre erro e exceção? 
    O erro seria um problema que quando detectado vai travar o sistema, o sistema provavelmente não vai tentar tratá-lo
    A exceção por outro lado é pega no tratamento de exceções e assim não irá interromper o sistema
Qual a diferença entre exceção implícita (contornável) e explícita (incontornável)?


O que são: (1) throwables; (2) Checked Exception; e (3) Unchecked (Runtime)?

Quais são os tratamentos de erros existentes no dart?
try, on, catch, finally.
Quais são as principais exceções existentes no dart?
    Falha de carregamento, erro de formatação(tipo de dado errado), numero dividido por zero,
    exeções de entrada e saida, exceções para quando um isolado não pode ser criado, exceção de tempo de execução.
O que é para que serve o bloco try-catch? O que é e como utilizamos o objeto de exceção? O que é e como utilizamos o objeto Stack trace?
    O Bloco try-cacth serve para evitar que uma parte do código que esteja sujeita a causar erros na aplicação cause um erro e esse erro 
    interrompa a execução correta do código além de ser realizado um tipo de tratamento para caso realmente aconteça esse erro, o que
    deveria ser feito quando acontecesse o erro é isso que acontece.

Explique e exemplifique o uso das cláusulas on e finally no bloco try-cath.
    O bloco de intrções on acontece somente quando uma exceção especifica vai aconter
void main() { 
    String inteiroString = stdin.readLineSync()!//Esperando um número para transoformar
    try{ 
        var inteiro = int.parse(inteiroString);
        print(inteiro); 
    } 
    on FormatException{ 
        print("Não foi possivel transsformar o valor, digite um número válido");//Caso tenha sido digitado uma letra ou caracter especial
    } 
}
Implemente o try-catch (com relevância) em nas funções do seu projeto.
É possível criar exceções específicas? Se sim, em que caso podem ser utilizas?
    Sim, elas são usadas quando, por exemplo, o usuário não informou um dado entre determinados valores válidos, o
    usuário vai digitar que sua pontuação é -100 pontos mas a competição só aceita valores de pontos positivos então 
    aí podemos fazer uma exeção específica para quando o usuário for informar o número de pontos só poder informar valores
    positivos.
analise o seu projeto e crie exceções específicas que facilite a localizção e a manutenção do projeto.
*/
